# LittleLib
парсер на питоне, работа с библиотеками

## Семенов Мирослав 23-24 вар-24
Этап 1. Минимальный прототип с конфигурацией 
Цель: создать минимальное CLI-приложение и сделать его настраиваемым. 
Требования: 
1. Источником настраиваемых пользователем параметров являются опции 
командной строки. 
2. К настраиваемым параметрам относятся: – Имя анализируемого пакета. – URL-адрес репозитория или путь к файлу тестового репозитория. – Режим работы с тестовым репозиторием. – Версия пакета. – Максимальная глубина анализа зависимостей. 
3. (только для этого этапа) При запуске приложения вывести все параметры, 
настраиваемые пользователем, в формате ключ-значение. 
4. Реализовать и продемонстрировать обработку ошибок для всех параметров. 
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.

Этап 2. Сбор данных 
Цель: реализовать основную логику получения данных о зависимостях для их 
дальнейшего анализа и визуализации. Запрещено пользоваться менеджерами 
пакетов и сторонними библиотеками для получения информации о зависимостях 
пакетов. 
Требования: 
1. Использовать формат пакетов Rust (Cargo). 
2. Информацию необходимо получить для заданной пользователем версии 
пакета. 
3. Извлечь информацию о прямых зависимостях заданного пользователем 
пакета, используя URL-адрес репозитория. 
4. (только для этого этапа) Вывести на экран все прямые зависимости 
заданного пользователем пакета. 
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.

### реализация
функции:
dependencies_find - поиск в файле секции [dependencies]
extract_section_with_braces - вывод содержимого с игнорированием квадартных скобок
dowload_cargo_toml - скачивание файла cargo
url_to_raw - преобразование ссылки на cargo файл зависимостей в формат raw, для удобного считывания
positive_int - проверка на положительность числа
errors_check - анализ ошибок, связанных с параметрами командной стройки и ссылкой на репозиторий
